# 大不自多，海纳江河

求是潮手机站 V3（QSCMobileV3）由浙江大学求是潮全新研发，是为浙江大学学生提供学习·生活·娱乐一站式服务的 iOS App。此次改版使用 Swift 完全重写，从底层架构到 UI 设计，从功能划分到交互体验，全新设计，全面换代。

Mobile 诞生的初衷，是删去所有查询的繁琐，让校园动态尽在你手中。从上课考试到活动讲座，从学院通知到学园新闻，浙大似海辽远无际，Mobile 是潮，带来你最需要的信息。无论身处何时何地，即便足不出户，心已徜徉千里。我们的终极目的，是帮助你更加简便地学习与生活，用更短的时间，发现更好的自己。

# 形上谓道，形下谓器

全新改版的求是潮手机站从「心」出发，创新且实用、严谨而有趣。团队从零开始的精心设计，具体落实为以下主要特性：

## 今天

跑马拉松的最简单方法，就是将全程分解为数个目标，每次只朝一个目标努力奔跑。人生也是如此。「今天」视图显示你的当前行程与全天日程，让你分秒掌握当天行事，专注投身每项任务。

## 日程

生活，就是一个七日接着又一个七日。Mobile 采用日程管理作为主线，串联起学习、生活、娱乐，妥善安排你的每一天。在从教务网导入的课程与考试外，还可以由你自行添加待办事项与活动事件。提醒功能与备注功能让你不再错过任何 Deadline，心无旁骛活好自己。

## 发现

Mobile 愿为你打开一扇窗，发现浙大，发现精彩。「发现」功能提供最新社团活动与校网信息的整合，活动抢票或信息查询从未如此轻松简易；万千事项一键添加到日程，探索世界与经营生活无缝对接。

## 工具

无数网站入口集于一身，行走校园的必备工具都在这里。成绩学分、体测锻炼、校车到站、自习教室……Mobile 的「查询」功能，是你必不可少的瑞士军刀。

# 靡革匪因，靡故匪新

自 2010 年作为前身的 ZJUWAP 诞生以来，求是潮手机站始终位于浙大校园 App 的最前线。无论是 iOS 平台 5000 - 7000 的周活跃用户，还是浙大学子之间的口耳相传，都证明了它的优秀与坚定不衰的人气——然而这并不能成为求是潮手机站停滞不前的理由。2016年，求是潮手机站全面迎来第三次完全改版：全新设计，全面换代，全心全意，全力为你。

潮水来去，四季更替；惟学无际，情驻心底。选择 Mobile，我们都将成为更好的自己。浙大求学路，有潮伴你行。
